"Yone vs dragões - na saga do tempo"
"Yone vs dragões - na saga do tempo" é uma narrativa de ficção e de feitos heroicos que se inicia na província Fukuoka, no Japão feudal, e o seu desenrolar acontece entre a vila Yoshinogari, nos tempos feudais, e no bairro da Liberdade, em 2100.
A família do Samurai é sequestrada pelo seu ex-parceiro de dojo e ele precisa descobrir um jeito de salvá-la.
Viagem no tempo, bruxaria? Como nosso herói fará para salvar sua família no futuro?

ENREDO:
Yone treinava com seu Kenshiro Sensei na vila Yoshinogari, quando recebe a visita inesperada de seu irmão Kentaro, muito nervoso, com a notícia de que sua família acabara de ser sequestrada.
Ao saber do ocorrido, Yone se junta com Kenshiro e Kentaro na saga para salvar a sua família.
O primeiro destino é sua casa, onde aconteceu o sequestro. Ali, eles iniciam as buscas por pistas de quem seria o responsável pelo sumiço de sua família. 
Depois de uma varredura pela residência, eles descobrem que o seu ex-parceiro de dojo, Shaka, está por traz do sequestro. O motivo: Shaka acha que Yone roubou seu lugar de futuro sensei no dojo. 
Shaka havia deixado um recado que, caso Yone quisesse encontrar sua família, este deveria ir até o Templo Amaterasu, localizado na floresta Kunenan, para libertar a sua família.
No caminho, Yone e Kenshiro encontraram diversos inimigos e armadilhas, mas conseguiram chegar ao templo Amaterasu. Chegando ali, batalharam equilibradamente com Shaka. Porém, quando Yone estava prestes a derrotar seu inimigo, este jogou uma bomba de fumaça sumindo com a sua família através de um portal que se fechou logo em seguida.
Yone, ao ver que o portal fora fechado, fica desesperado, então seu sensei Kenshiro o informa que aquele portal é um portal do tempo e que conhece um feitiço capaz de abri-lo novamente.
Ao passar pelo portal, o samurai e seu mestre desembarcam em uma viela no bairro da Liberdade, em São Paulo, onde estava acontecendo uma festa conhecida como Festa das Flores. 
Saindo da viela, Yone consegue avistar seu inimigo Shaka entrando em um templo com duas estatuas de dragão na entrada. 
O samurai corre atrás de Shaka que, ao perceber a aproximação de Yone, enfeitiça as estátuas, dando-as vida.
Yone enfrenta os dragões e vence. Entra no templo e encontra Shaka mantendo sua família prisioneira.
Ocorre o duelo final entre Yone e Shaka. O Samurai vence, liberta sua família, volta para sua vila natal e é honrado com elevação de grau no seu dojo. Virando assim um herói Samurai.
Fim.
